# test
Цель работы: закрепление практических навыков работы с планировщиком событий.
Формируемые
компетенции:
ПК
5.4
«Производить
информационной системы в соответствии с техническим заданием», ПК 5.1 «Собирать исходные
данные для разработки проектной документации на информационную систему»; ПК 5.2
«Разрабатывать проектную документацию на разработку информационной системы в
соответствии с требованиями заказчика».
!!! Все задачи решаются с использованием setTimeout
Задачи:
1) Реализовать симуляцию движения поезда.
Поезд двигается по маршруту от города N до города M. На пути у него k –
остановок. Количество остановок и их длительность, а также длительность движения
между остановками, задаются студентом самостоятельно. В время остановок поезда
происходит смена локомотива, поэтому следующий участок поезд может проехать в
любом из 3-х вариантов: с опозданием, с увеличенным скоростным режимом, либо по
расписанию. Движение поезда и его остановки логировать в консоль (с указанием режима
движения) с выводом временных меток движения. Финальный результат симуляции
вывести на страницу через alert, с результатом общей поездки: по расписанию, с
опозданием, поезд пришел заранее, с указанием временных меток.
Временной масштаб симуляции: 1200мс:1ч.
*) вариация: движутся несколько поездов. Alert выводить общий по всем
поездам.

2) «Черепаший марафон»
Две черепахи бегут марафон – 40 км. За раз они могут пробежать только 4
часа со скоростью 2км/ч. После этого необходим отдых от 3-5 часов, причем если
черепаха спит больше 4 часов, то каждые полные 15 минут добавляют ей возможность
дополнительно пробежать 250м к «дневной» дистанции. Произвести симуляцию забега с
логированием всех событий в консоль. Результаты забега вывести на страницу через alert.
Временной масштаб симуляции: 320мс:1ч.
